Идеи:
-вообще слова, имеющие эмоциональную окраску - всё еще актуально?
	-эпитеты: красота, восхитительно, чудесный, красивый, прекрасный, здорово, волшебно, необыкновенно
	-согласие.. (и даже НЕ согласие)
	-очень, сильно?
	-уверенность? конечно, именно, действительно
	-просто хорошее отношение: нравится, хорошо, отлично, класс, супер, круто
	-благодарность: спасибо, благодарю
	-извинение: сорри
	-удивление?: ого!
	-благодарность: спасибо

Слова на добавку:
 Онанист
 Глупенький
 Клиника
 Рыло
 ебут
 тобой
 имбецил
 рыле
 слабоум
 педр

выкинуть прилагательные?
двойные знаки вопроса на токены?
все
address + exct?
/(len - 1)
excl в коротких фразах?
сброс на "не"