Идеи:
-смайлики уменьшают вероятность
	-особые: :-) :) *_*
-много восклицательных знаков?
-обращение к другому участнику - чёрт его знает
-слова: спасибо, ...
-вообще слова, имеющие эмоциональную окраску
	-эпитеты: красота, восхитительно, чудесный, красивый, прекрасный, здорово, волшебно, необыкновенно
	-согласие.. (и даже НЕ согласие)
	-очень, сильно?
	-уверенность? конечно, именно, действительно
	-просто хорошее отношение: нравится, хорошо, отлично, класс, супер, круто
	-благодарность: спасибо, благодарю
	-извинение: сорри
	-удивление?: ого!
-действие пишущего? (попробУЮ)
-один регистр на всё сообщение?
-обращение вы?
-самокритично, укр, укроп, хам, хохл, дурачок